Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 为确保首次集成90天后正常使用，需向企业微信购买接口许可，由组织自己支付接口许可的费用，明道云收到付费后在企微服务商后台代为缴费
source: In order to ensure normal use after 90 days of initial integration, it is necessary to purchase an interface license from WeCom, and the organization will pay the interface license fee by itself. After receiving the payment, Mingdao will pay the fee on behalf of the organization to the WeCom Service Provider
ja: 90 日後、最初の統合の正常な使用を保証するために、Enterprise WeChat からインターフェイスライセンスを購入する必要があり、組織はインターフェイスライセンスの費用を自ら支払い、Mindray Cloud は支払いを受け取った後、Enterprise WeChat サービスプロバイダのバックオフィスで組織に代わって支払う。
zh_hans: 为确保首次集成90天后正常使用，需向企业微信购买接口许可，由组织自己支付接口许可的费用，明道云收到付费后在企微服务商后台代为缴费
zh_hant: 為確保首次整合90天後正常使用，需向企業微信購買介面許可，由組織自行支付介面許可的費用，明道雲收到付費後在企微服務商後台代為繳費

# 申请下单后，尽快联系顾问协助完成订单付款
source: Contact our consultant as soon as possible after placing an order to help complete the payment
ja: 注文申し込み後、できるだけ早くコンサルタントに連絡し、注文代金の支払いを完了させる。
zh_hans: 申请下单后，尽快联系顾问协助完成订单付款
zh_hant: 申請下單後，盡快聯絡顧問協助完成訂單付款

# 设置锁定密码
source: Set a lock password
ja: ロックパスワードの設定
zh_hans: 设置锁定密码
zh_hant: 設定鎖定密碼

# 随机生成
source: Randomly generated
ja: ランダム生成
zh_hans: 随机生成
zh_hant: 隨機生成

# 不推荐设置私人的常用密码。请妥善保管密码，如果忘记密码只能关闭锁定后重新设置
source: It is not recommended to set a private common password. Please keep your password safe. If you forget your password, you can only unlock and reset it
ja: パスワードは大切に保管してください。パスワードをお忘れの場合は、ロックをオフにしてからリセットしてください。
zh_hans: 不推荐设置私人的常用密码。请妥善保管密码，如果忘记密码只能关闭锁定后重新设置
zh_hant: 不建議設定私人的常用密碼。請妥善保管密碼，如果忘記密碼只能關閉鎖定後重新設定

# 列宽模式
source: Column width mode
ja: 列幅モード
zh_hans: 列宽模式
zh_hant: 列寬模式

# 根据内容长度自动设置列宽
source: Automatically set column width based on content length
ja: コンテンツの長さに応じて列幅を自動的に設定
zh_hans: 根据内容长度自动设置列宽
zh_hant: 根據內容長度自動設定列寬

# 列宽按固定宽度，当列数较多时横向滚动查看
source: Fixed column width, and scroll horizontally when there are many columns
ja: カラム幅は固定で、表示するカラムが多い場合は水平方向にスクロールする。
zh_hans: 列宽按固定宽度，当列数较多时横向滚动查看
zh_hant: 列寬依固定寬度，當列數較多時橫向捲動查看

# 列宽按百分比，在所有尺寸下始终完整显示所有列，适合列数较少的情况
source: Column width displayed in full at all sizes as a percentage, suitable for fewer columns
ja: カラム幅をパーセンテージで指定し、どのサイズでも常にすべてのカラムをフルに表示します。
zh_hans: 列宽按百分比，在所有尺寸下始终完整显示所有列，适合列数较少的情况
zh_hant: 列寬以百分比，在所有尺寸下始終完整顯示所有列，適合列數較少的情況

# 显示横轴滚动条
source: Show horizontal scroll bar
ja: 水平スクロールバーを表示する
zh_hans: 显示横轴滚动条
zh_hant: 顯示橫軸滾動條

# 你可以把 IBM db2 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from a IBM DB2 database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: IBM db2 データベースからワークシートやその他のデータ送信先に、システムを通じてリアルタイムにデータを同期することができます。
zh_hans: 你可以把 IBM db2 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 IBM db2 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# 支持IBM db2的版本：11.5x
source: IBM DB2 versions supported : 11.5x
ja: 対応IBM db2バージョン：11.5x
zh_hans: 支持IBM db2的版本：11.5x
zh_hant: 支持IBM db2的版本：11.5x

# 将数据集成的系统 IP 添加到 DB2 服务器的访问白名单
source: Add the system IP of Data Integration to the whitelist of the DB2 server
ja: データ統合用のシステムIPをDB2サーバーのアクセスホワイトリストに追加する
zh_hans: 将数据集成的系统 IP 添加到 DB2 服务器的访问白名单
zh_hant: 將數據集成的系統 IP 添加到 DB2 服務器的訪問白名單

# 查询数据库版本
source: Check the database version
ja: データベースのバージョンを問い合わせる
zh_hans: 查询数据库版本
zh_hant: 查詢數據庫版本

# 方法1
source: Method 1
ja: 方法1
zh_hans: 方法1
zh_hant: 方法1

# 方法2
source: Method 2
ja: 方法2
zh_hans: 方法2
zh_hant: 方法2

# 检查表的 CDC 状态
source: Check the CDC status of the table
ja: チェックリストのCDCステータス
zh_hans: 检查表的 CDC 状态
zh_hant: 檢查表的 CDC 狀態

# 如果 CAPTURE 列的值为 "Y"，表示表已处于捕获模式。
source: If the value of the CAPTURE column is "Y", the table is already in capture mode.
ja: CAPTURE列の値が "Y "の場合、テーブルはキャプチャ・モードである。
zh_hans: 如果 CAPTURE 列的值为 "Y"，表示表已处于捕获模式。
zh_hant: 如果 CAPTURE 列的值為 "Y"，表示表已處於捕獲模式。

# 启用表的CDC
source: Enable CDC for the table
ja: テーブルのCDCを有効にする
zh_hans: 启用表的CDC
zh_hant: 啟用表的CDC

# schema_name 是表所属的模式名称
source: schema_name is the schema name of the table
ja: schema_nameは、テーブルが属するスキーマの名前である。
zh_hans: schema_name 是表所属的模式名称
zh_hant: schema_name 是表所屬的模式名稱

# table_name 是要启用 CDC 的表的名称
source: table_name is the name of the table to enable CDC
ja: table_nameはCDCを有効にしたいテーブルの名前です。
zh_hans: table_name 是要启用 CDC 的表的名称
zh_hant: table_name 是要啟用 CDC 的表的名稱

# 更多配置项参考
source: More configuration item references
ja: その他の設定項目については
zh_hans: 更多配置项参考
zh_hant: 更多配置項參考

# 支持MariaDB的版本: 10.3及以上
source: MariaDB versions supported: 10.3 and later
ja: 対応MariaDBバージョン：10.3以上
zh_hans: 支持MariaDB的版本: 10.3及以上
zh_hant: 支持MariaDB的版本: 10.3及以上

# 需要开启Binlog并设置为ROW模式
source: Binlog must be enabled and set to ROW mode
ja: Binlogを有効にし、ROWモードに設定する必要があります。
zh_hans: 需要开启Binlog并设置为ROW模式
zh_hant: 需要開啟Binlog並設置為ROW模式

# 将数据集成的系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的访问白名单
source: Add the system IP of Data Integration to the whitelist of the MariaDB server
ja: データ統合のシステムIPをMariaDBサーバーのアクセスホワイトリストに追加します。
zh_hans: 将数据集成的系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的访问白名单
zh_hant: 將數據集成的系統 IP 添加到 MariaDB 服務器的訪問白名單

# 检查 MariaDB 版本
source: Check the MariaDB version
ja: MariaDB のバージョンを確認する
zh_hans: 检查 MariaDB 版本
zh_hant: 檢查MariaDB版本

# 1. 登陆到MariaDB服务器编辑MariaDB服务器的配置文件
source: 1. Log in to the MariaDB server to edit the configuration file
ja: 1. MariaDBサーバーにログインして、MariaDBサーバー設定ファイルを編集します。
zh_hans: 1. 登陆到MariaDB服务器编辑MariaDB服务器的配置文件
zh_hant: 1. 登陸到MariaDB服務器編輯MariaDB服務器的配置文件

# 2. 检查配置文件
source: 2. Check the configuration file
ja: 2. 設定ファイルのチェック
zh_hans: 2. 检查配置文件
zh_hant: 2. 檢查配置文件

# 3. 如果修改过配置文件，需要重启MariaDB服务器
source: 3. If the configuration file has been modified, the MariaDB server needs to be restarted
ja: 3. 設定ファイルを変更した場合は、MariaDBサーバーを再起動する必要があります。
zh_hans: 3. 如果修改过配置文件，需要重启MariaDB服务器
zh_hant: 3. 如果修改過配置文件，需要重啟MariaDB服務器

# 重启后再次检查binlog状态
source: Check the binlog status again after rebooting
ja: 再起動し、再度binlogのステータスを確認する。
zh_hans: 重启后再次检查binlog状态
zh_hant: 重啟後再次檢查binlog狀態

# 1. 创建用户，也可以用已有用户
source: 1. Create a user, you can also use an existing user
ja: 1. ユーザーを作成するか、既存のユーザーを使用する
zh_hans: 1. 创建用户，也可以用已有用户
zh_hant: 1. 創建用戶，也可以用已有用戶

# 如果已有账号可以直接进行赋权
source: If you already have an account, you can directly authorize it
ja: 既存のアカウントをお持ちの場合は、直接エンパワーメントすることができます。
zh_hans: 如果已有账号可以直接进行赋权
zh_hant: 如果已有賬號可以直接進行賦權

# 2. 赋权
source: 2. Authorization
ja: 2. エンパワーズ
zh_hans: 2. 赋权
zh_hant: 2. 賦權

# 如果是已有用户，可以通过以下命令查询权限
source: If you are an existing user, run the following command to check the permissions:
ja: 既存のユーザーであれば、以下のコマンドでパーミッションを問い合わせることができる。
zh_hans: 如果是已有用户，可以通过以下命令查询权限
zh_hant: 如果是已有用戶，可以通過以下命令查詢權限

# '用户名'@'主机'
source: 'username' @ 'host'
ja: 'ユーザー名'@'ホスト'
zh_hans: '用户名'@'主机'
zh_hant: '用戶名'@'主機'

# 如果权限不足，可以按照上方赋权重新增加对应权限
source: If the permissions are insufficient, you can add the corresponding permissions according to the above authorization
ja: 十分なパーミッションがない場合は、上記の割り当てに従って対応するパーミッションを追加し直してください。
zh_hans: 如果权限不足，可以按照上方赋权重新增加对应权限
zh_hant: 如果權限不足，可以按照上方賦權重新增加對應權限

# 需要包含的权限
source: Permissions to include
ja: 含まれる権限
zh_hans: 需要包含的权限
zh_hant: 需要包含的權限

# 扩展：撤销用户的权限
source: Extension: Revoke the user's permissions
ja: エクステンション: ユーザー権限の取り消し
zh_hans: 扩展：撤销用户的权限
zh_hant: 擴展：撤銷用戶的權限

# '用户名'@'%'
source: 'username' @'%'
ja: 'ユーザー名'@'%'
zh_hans: '用户名'@'%'
zh_hant: '用戶名'@'%'

# 将系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MariaDB server
ja: MariaDBサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MariaDB 服務器的訪問白名單

# 1. 编辑MariaDB服务器的配置文件
source: 1. Edit the MariaDB server configuration file
ja: 1. MariaDBサーバー設定ファイルの編集
zh_hans: 1. 编辑MariaDB服务器的配置文件
zh_hant: 1. 編輯MariaDB服務器的配置文件

# 2. 找到 [mysqld] 部分，添加下方语句
source: 2. Find the [mysqld] section and add the following statement
ja: 2. mysqld]セクションを探し、以下の文を追加する。
zh_hans: 2. 找到 [mysqld] 部分，添加下方语句
zh_hant: 2. 找到 [mysqld] 部分，添加下方語句

# 也可以通过数据库服务器添加全局性的访问白名单
source: You can also add a global access whitelist through the database server
ja: データベースサーバー経由でグローバルアクセスホワイトリストを追加することも可能です。
zh_hans: 也可以通过数据库服务器添加全局性的访问白名单
zh_hant: 也可以通過數據庫服務器添加全局性的訪問白名單

# 测试连接创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
source: When testing the connection to create a data source, check the connectivity of the database server, the correctness of the account password, the availability of the database, and if it can be used as the source or destination. Only if the data source passes all tests can it be used normally.
ja: データ・ソースを作成するために接続をテストする際には、データベース・サーバーの接続性、アカウント・パスワードなどの正しさ、データベースの可用性、ソースまたはデスティネーションとして使用できるかどうかをチェックします。すべてのテストに合格した場合のみ、データソースを使用できます。
zh_hans: 测试连接创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
zh_hant: 測試連接創建數據源時，檢查數據庫服務器的連通性、賬戶密碼等正確性、數據庫是否可用、以及檢查是否可以作為源或者目的地。只有數據源通過全部測試才能夠正常使用數據源。

# 以“Asia/Shanghai”时区举例，这里填入数据库服务器对应的时区信息
source: Taking the "Asia/Shanghai" time zone as an example, fill in the time zone information corresponding to the database server
ja: Asia/Shanghai」を例に、データベースサーバーのタイムゾーン情報をここに記入する。
zh_hans: 以“Asia/Shanghai”时区举例，这里填入数据库服务器对应的时区信息
zh_hant: 以“Asia/Shanghai”時區舉例，這裡填入數據庫服務器對應的時區信息

# 报错内容是
source: The content of the error message is
ja: エラーメッセージは
zh_hans: 报错内容是
zh_hant: 報錯內容是

# 1 没有开启权限，尝试重新赋予用户 REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT 权限
source: 1. No permission enabled. try again to grant user REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT permission
ja: 1 権限が有効になっていません。ユーザーにREPLICATION SLAVE、REPLICATION CLIENT権限を再度与えてみてください。
zh_hans: 1 没有开启权限，尝试重新赋予用户 REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT 权限
zh_hant: 1 沒有開啟權限，嘗試重新賦予用戶 REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT 權限

source: 2. Note: Both permissions play their own roles in the MariaDB Replication environment. REPLICATION SLAVE is used to connect and sync data, while REPLICATION CLIENT is used to replicate the monitoring and management operations. When you configure the slave, the user must be granted both permissions to replicate.
ja: 2 注意: この2つの権限は、MariaDBのレプリケーション環境では、データの接続と同期を行うREPLICATION SLAVEと、レプリケーションの監視と管理操作を行うREPLICATION CLIENTという異なる役割を果たします。通常、スレーブサーバを設定する場合、レプリケーションを正しく動作させるために、両方の権限をユーザに付与する必要があります。
zh_hans: 2 说明：这两个权限在 MariaDB 复制环境中起着不同的作用，REPLICATION SLAVE 用于连接和同步数据，而 REPLICATION CLIENT 则用于复制监控和管理操作。通常，在配置从服务器时，需要授予用户同时具备这两个权限才能正常进行复制。
zh_hant: 2 說明：這兩個權限在 MariaDB 複製環境中起著不同的作用，REPLICATION SLAVE 用於連接和同步數據，而 REPLICATION CLIENT 則用於復制監控和管理操作。通常，在配置從服務器時，需要授予用戶同時具備這兩個權限才能正常進行複制。

# 将系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的允许访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MariaDB server
ja: システムIPをMariaDBサーバーのアクセス許可ホワイトリストに追加する。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MariaDB 服务器的允许访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MariaDB 服務器的允許訪問白名單

# 给用户赋权
source: Authorize users
ja: ユーザーに力を与える
zh_hans: 给用户赋权
zh_hant: 給用戶賦權

# 支持MySQL的版本:
source: MySQL versions supported:
ja: サポートされるMySQLのバージョン
zh_hans: 支持MySQL的版本:
zh_hant: 支援MySQL的版本:

# 将数据集成的系统 IP 添加到 MySQL 服务器的访问白名单
source: Add the system IP of Data Integration to the whitelist of the MySQL server
ja: データ統合用システムIPをMySQLサーバーのアクセス・ホワイトリストに追加する
zh_hans: 将数据集成的系统 IP 添加到 MySQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將數據集成的系統 IP 添加到 MySQL 服務器的訪問白名單

# 1. 登陆到MySQL服务器编辑MySQL服务器的配置文件
source: 1. Log in to the MySQL server to edit its config file
ja: 1. MySQLサーバーにログインし、MySQLサーバー設定ファイルを編集する。
zh_hans: 1. 登陆到MySQL服务器编辑MySQL服务器的配置文件
zh_hant: 1. 登陸到MySQL服務器編輯MySQL服務器的配置文件

# 3. 如果修改过配置文件，需要重启MySQL服务器
source: 3. When you modify the config file, restart the MySQL server
ja: 3. 設定ファイルが変更されている場合は、MySQLサーバーを再起動する必要があります。
zh_hans: 3. 如果修改过配置文件，需要重启MySQL服务器
zh_hant: 3. 如果修改過配置文件，需要重啟MySQL服務器

# 1. 编辑MySQL服务器的配置文件
source: 1. Edit the config file of the MySQL server
ja: 1. MySQLサーバー設定ファイルの編集
zh_hans: 1. 编辑MySQL服务器的配置文件
zh_hant: 1. 編輯MySQL服務器的配置文件

source: 2. Note: Both permissions play their own roles in the MySQL Replication environment. REPLICATION SLAVE is used to connect and sync data, while REPLICATION CLIENT is used to replicate the monitoring and management operations. To replicate when you configure the slave, the user must be granted both permissions.
ja: REPLICATION SLAVE はデータの接続と同期に使用され、REPLICATION CLIENT はレプリケーションの監視と管理操作に使用されます。通常、スレーブ サーバを設定する場合、レプリケーションを正しく動作させるために、両方の権限をユーザに付与する必要があります。
zh_hans: 2 说明：这两个权限在 MySQL 复制环境中起着不同的作用，REPLICATION SLAVE 用于连接和同步数据，而 REPLICATION CLIENT 则用于复制监控和管理操作。通常，在配置从服务器时，需要授予用户同时具备这两个权限才能正常进行复制。
zh_hant: 2 說明：這兩個權限在 MySQL 複製環境中起著不同的作用，REPLICATION SLAVE 用於連接和同步數據，而 REPLICATION CLIENT 則用於復制監控和管理操作。通常，在配置從服務器時，需要授予用戶同時具備這兩個權限才能正常進行複制。

# 将系统 IP 添加到 MySQL 服务器的允许访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MySQL server
ja: MySQLサーバのアクセス許可ホワイトリストにシステムIPを追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MySQL 服务器的允许访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MySQL 服務器的允許訪問白名單

# 支持Oracle的版本： 9i、10g、11g、12c+
source: Oracle versions supported: 9i, 10g, 11g, 12c+
ja: 対応オラクル・バージョン: 9i、10g、11g、12c
zh_hans: 支持Oracle的版本： 9i、10g、11g、12c+
zh_hant: 支持Oracle的版本： 9i、10g、11g、12c+

# 启用Oracle数据库的日志归档，并定义一个具有适当权限的Oracle用户
source: Enable log archiving for Oracle Database and define an Oracle user with the appropriate permissions
ja: オラクル・データベースのログ・アーカイブを有効にし、適切な権限を持つオラクル・ユーザーを定義する。
zh_hans: 启用Oracle数据库的日志归档，并定义一个具有适当权限的Oracle用户
zh_hant: 啟用Oracle數據庫的日誌歸檔，並定義一個具有適當權限的Oracle用戶

# 将数据集成的系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
source: Add the system IP of Data Integration to the whitelist of the Oracle server
ja: データ統合のシステムIPをOracleサーバーのアクセス・ホワイトリストに追加する。
zh_hans: 将数据集成的系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
zh_hant: 將數據集成的系統 IP 添加到 Oracle 服務器的訪問白名單

# 非容器数据库（Non-CDB database）
source: Non-Container Database (Non-CDB Database)
ja: 非コンテナライズド・データベース（非CDBデータベース）
zh_hans: 非容器数据库（Non-CDB database）
zh_hant: 非容器數據庫（Non-CDB database）

source: Prior to Oracle 12c, databases were organized into separate instances, each of which could contain one or more databases called non-container databases. Any of them had its own system tablespace and user tablespace. In short, databases later than Oracle 12c are all container database CDBs.
ja: Oracle 12cより前のバージョンでは、データベースは個別のインスタンスとして構成され、各インスタンスは1つ以上のデータベースを含むことができた。これらのデータベースは非コンテナ型データベースと呼ばれ、それぞれが独自のシステム表領域とユーザー表領域を持つ。つまり、Oracle 12c以降のリリースはすべてコンテナ・データベースCDBです。
zh_hans: 在 Oracle 12c 之前的版本中，数据库被组织为一个个独立的实例，每个实例可以包含一个或多个数据库。这些数据库被称为非容器数据库，每个数据库都有自己的系统表空间和用户表空间。简而言之，Oracle 12c 之后的版本都是容器数据库CDB。
zh_hant: 在 Oracle 12c 之前的版本中，數據庫被組織為一個個獨立的實例，每個實例可以包含一個或多個數據庫。這些數據庫被稱為非容器數據庫，每個數據庫都有自己的系統表空間和用戶表空間。簡而言之，Oracle 12c 之後的版本都是容器數據庫CDB。

# 1. 启用日志归档
source: 1. Enable log archiving
ja: 1. ログアーカイブの有効化
zh_hans: 1. 启用日志归档
zh_hant: 1. 啟用日誌歸檔

# 1.1 以DBA身份连接到数据库
source: 1.1 Connect to the database as DBA
ja: 1.1 DBAとしてデータベースに接続する
zh_hans: 1.1 以DBA身份连接到数据库
zh_hant: 1.1 以DBA身份連接到數據庫

# 1.2 检查是否启用了日志归档功能
source: 1.2 Check if log archiving is enabled
ja: 1.2 ログアーカイブが有効になっているか確認する
zh_hans: 1.2 检查是否启用了日志归档功能
zh_hant: 1.2 檢查是否啟用了日誌歸檔功能

# 1.3 如果未启动，则按照如下启用日志归档
source: 1.3 If not, enable log archiving as follows
ja: 1.3 ログ・アーカイブが開始されていない場合は、以下の手順でログ・アーカイブを有効にする。
zh_hans: 1.3 如果未启动，则按照如下启用日志归档
zh_hant: 1.3 如果未啟動，則按照如下啟用日誌歸檔

# 注意
source: Note
ja: ご注意ください。
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# 启用日志归档需要重新启动数据库；
source: Enabling log archiving requires a database restart;
ja: ログアーカイブを有効にするには、データベースの再起動が必要です；
zh_hans: 启用日志归档需要重新启动数据库；
zh_hant: 啟用日誌歸檔需要重新啟動數據庫；

# 要注意归档的日志会占用大量的磁盘空间，所以考虑定期清理过期的日志。
source: Archived logs can take up a lot of disk space, so consider cleaning up obsolete logs periodically.
ja: アーカイブされたログは多くのディスクスペースを占有する可能性があるため、定期的に古いログをクリーンアップすることを検討してください。
zh_hans: 要注意归档的日志会占用大量的磁盘空间，所以考虑定期清理过期的日志。
zh_hant: 要注意歸檔的日誌會佔用大量的磁盤空間，所以考慮定期清理過期的日誌。

# 2. 启用补充日志
source: 2. Enable supplemental logging
ja: 2. 補足ロギングの有効化
zh_hans: 2. 启用补充日志
zh_hant: 2. 啟用補充日誌

# 为了捕获数据库数据变化之前的状态，请务必在表和数据库级别启用补充日志。以下是在表/数据库层面上进行配置的说明：
source: To capture the state prior to the data changes in the database, be sure to enable supplemental logging at the table and database level. To configure it at the table/database level, follow the instructions below:
ja: データ変更前のデータベースの状態を取得するために、必ずテーブルとデータベースレベルで補足ロギングを有効にしてください。以下は、テーブル/データベースレベルでの設定の説明です：
zh_hans: 为了捕获数据库数据变化之前的状态，请务必在表和数据库级别启用补充日志。以下是在表/数据库层面上进行配置的说明：
zh_hant: 為了捕獲數據庫數據變化之前的狀態，請務必在表和數據庫級別啟用補充日誌。以下是在表/數據庫層面上進行配置的說明：

# 2.1 启用特定表和库的补充日志记录
source: 2.1 Enable supplementary logging for a table and database
ja: 2.1 特定のテーブルとライブラリの補足ロギングを有効にする
zh_hans: 2.1 启用特定表和库的补充日志记录
zh_hant: 2.1 啟用特定表和庫的補充日誌記錄

# ##启用特定表的补充日志记录
source: ## Enable supplementary logging for a table
ja: ## 特定のテーブルの補足ロギングを有効にする
zh_hans: ##启用特定表的补充日志记录
zh_hant: ##啟用特定表的補充日誌記錄

# ##启用数据库的补充日志记录
source: ## Enable supplemental logging for a database
ja: ## データベースの補足ログを有効にする
zh_hans: ##启用数据库的补充日志记录
zh_hant: ##啟用數據庫的補充日誌記錄

# 3. 创建一个具有权限的Oracle用户
source: 3. Create an Oracle user with relevant permissions
ja: 3. 権限を持つOracleユーザーを作成する
zh_hans: 3. 创建一个具有权限的Oracle用户
zh_hant: 3. 創建一個具有權限的Oracle用戶

# 在创建同步任务的时候使用这个用户去配置连接
source: You can configure the connection as this user when creating the sync task
ja: 同期タスクの作成時に、このユーザーを使用して接続を設定する。
zh_hans: 在创建同步任务的时候使用这个用户去配置连接
zh_hant: 在創建同步任務的時候使用這個用戶去配置連接

# 3.1 创建表空间
source: 3.1 Create a tablespace
ja: 3.1 表領域の作成
zh_hans: 3.1 创建表空间
zh_hant: 3.1 創建表空間

# 3.2 创建一个用户并授予权限
source: 3.2 Create a user, then grant relevant permissions
ja: 3.2 ユーザーの作成と権限の付与
zh_hans: 3.2 创建一个用户并授予权限
zh_hant: 3.2 創建一個用戶並授予權限

# 容器数据库（CDB database）
source: Container Database (CDB Database)
ja: コンテナデータベース（CDBデータベース）
zh_hans: 容器数据库（CDB database）
zh_hant: 容器數據庫（CDB database）

# 也可以这样启用日志归档
source: You can also enable log archiving in this way
ja: ログ・アーカイブは、次のようにして有効にすることもできる。
zh_hans: 也可以这样启用日志归档
zh_hant: 也可以這樣啟用日誌歸檔

# ## 为特定表启用补充日志记录:
source: ## Enable supplementary logging for a table:
ja: ## 特定のテーブルの補足ログを有効にする.
zh_hans: ## 为特定表启用补充日志记录:
zh_hant: ## 為特定表啟用補充日誌記錄:

# ## 为数据库启用补充日志记录
source: ## Enable supplemental logging for the database
ja: ## データベースの補足ログを有効にする
zh_hans: ## 为数据库启用补充日志记录
zh_hant: ## 為數據庫啟用補充日誌記錄

# 2. 创建一个具有权限的Oracle用户
source: 2. Create an Oracle user with relevant permissions
ja: 2. 権限を持つOracleユーザーを作成する
zh_hans: 2. 创建一个具有权限的Oracle用户
zh_hant: 2. 創建一個具有權限的Oracle用戶

# 在创建同步任务的时候使用这个用户去连接
source: You can set up the connection as this user when creating the sync task
ja: 同期タスクの作成時に、このユーザーを使用して接続します。
zh_hans: 在创建同步任务的时候使用这个用户去连接
zh_hant: 在創建同步任務的時候使用這個用戶去連接

# 你可以把 PostgreSQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from a PostgreSQL database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: PostgreSQLデータベースからワークシートなどのデータ保存先に、システムを通じてリアルタイムにデータを同期させることができます
zh_hans: 你可以把 PostgreSQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 PostgreSQL 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# 支持PostgreSQL的版本：9.6, 10, 11, 12+
source: PostgreSQL version(s) supported: 9.6, 10, 11, 12+
ja: 対応PostgreSQLバージョン: 9.6, 10, 11, 12+
zh_hans: 支持PostgreSQL的版本：9.6, 10, 11, 12+
zh_hant: 支持PostgreSQL的版本：9.6, 10, 11, 12+

# 将数据集成的系统 IP 添加到 PostgreSQL 服务器的访问白名单
source: Add the system IP of Data Integration to the whitelist of the PostgreSQL server
ja: PostgreSQLサーバーアクセスホワイトリストへのデータ統合システムIPの追加
zh_hans: 将数据集成的系统 IP 添加到 PostgreSQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將數據集成的系統 IP 添加到 PostgreSQL 服務器的訪問白名單

# 检查现有用户权限
source: Check the current permissions owned by the user
ja: 既存のユーザー権限の確認
zh_hans: 检查现有用户权限
zh_hant: 檢查現有用戶權限

# 是否有对要开启CDC的库以及表的权限
source: Determine if any permissions have been granted on the database and table for which to enable CDC
ja: CDCを有効にしたいライブラリやテーブルの権限はありますか？
zh_hans: 是否有对要开启CDC的库以及表的权限
zh_hant: 是否有對要開啟CDC的庫以及表的權限

# ##检查库的连接权限
source: ## Check the permission to connect to the database
ja: ##ライブラリの接続許可を確認する
zh_hans: ##检查库的连接权限
zh_hant: ##檢查庫的連接權限

# ##检查表的连接权限
source: ## Check the permission to connect to the table
ja: ## テーブルの結合権限をチェックする
zh_hans: ##检查表的连接权限
zh_hant: ##檢查表的連接權限

source: In the has_database_privilege column returned include the values true/false, which means “Have Permission”/”No Permission” respectively. current_user can be replaced with a custom 'username' to check if other accounts have such permissions
ja: 戻り値のhas_database_privilegeカラムは、特権あり/なしをtrue/falseで表示します。current_userをカスタム・ユーザー名'username'に置き換えることで、他のアカウントが対応する特権を持っているかどうかを問い合わせることができます。
zh_hans: 返回值 has_database_privilege 列会显示 true/false 代表有权限/无权限，其中 current_user 可以换成自定义用户名 'username' 去查询其他账户是否包含对应的权限
zh_hant: 返回值 has_database_privilege 列會顯示 true/false 代表有權限/無權限，其中 current_user 可以換成自定義用戶名 'username' 去查詢其他賬戶是否包含對應的權限

# 执行以下授权语句之前，需要先切换到高权限用户
source: To run the command below to grant permissions, change to an user with elevated privileges
ja: 以下の認可文を実行する前に、昇格特権ユーザーに切り替える必要があります。
zh_hans: 执行以下授权语句之前，需要先切换到高权限用户
zh_hant: 執行以下授權語句之前，需要先切換到高權限用戶

# ## 授权连接某个数据库
source: ## Grant the permission to connect to a database
ja: ## データベースへの接続を許可する
zh_hans: ## 授权连接某个数据库
zh_hant: ## 授權連接某個數據庫

# ## 授权连接某个SCHEMA
source: ## Grant the permission to connect to a SCHEMA
ja: ## スキーマへの接続許可
zh_hans: ## 授权连接某个SCHEMA
zh_hant: ## 授權連接某個SCHEMA

# ## 授权访问某个表
source: ## Grant access to a table
ja: ## テーブルへのアクセスを許可する
zh_hans: ## 授权访问某个表
zh_hant: ## 授權訪問某個表

# 修改wal_level的配置项
source: Modify the configuration of wal_level
ja: wal_levelの設定を変更する
zh_hans: 修改wal_level的配置项
zh_hant: 修改wal_level的配置項

# 修改 postgresql.conf 文件后，需要重新启动 PostgreSQL 服务以使更改生效。
source: After modifying the postgresql.conf file, you have to restart the PostgreSQL service for the changes to take effect.
ja: postgresql.confファイルを変更した後、変更を有効にするためにPostgreSQLサービスを再起動する必要があります。
zh_hans: 修改 postgresql.conf 文件后，需要重新启动 PostgreSQL 服务以使更改生效。
zh_hant: 修改 postgresql.conf 文件後，需要重新啟動 PostgreSQL 服務以使更改生效。

# 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置项为：wal_level = logical
source: Modify or add the wal_level configuration in the postgresql.conf file like wal_level = logical
ja: postgresql.confファイルのwal_level構成エントリを次のように変更または追加します。
zh_hans: 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置项为：wal_level = logical
zh_hant: 在postgresql.conf文件中修改或添加 wal_level 配置項為：wal_level = logical

# 阿里云PostgreSQL产品，
source: Alibaba Cloud PostgreSQL
ja: AliCloudのPostgreSQL製品。
zh_hans: 阿里云PostgreSQL产品，
zh_hant: 阿里雲PostgreSQL產品，

# 点击购买
source: Click to buy
ja: クリックして購入
zh_hans: 点击购买
zh_hant: 點擊購買

# 腾讯云PostgreSQL产品，
source: Tencent Cloud PostgreSQL
ja: Tencent Cloud PostgreSQL製品。
zh_hans: 腾讯云PostgreSQL产品，
zh_hant: 騰訊雲PostgreSQL產品，

# 当前账号具有写数据的权限
source: The current account has the permission to write
ja: 現在のアカウントにはデータの書き込み権限がある
zh_hans: 当前账号具有写数据的权限
zh_hant: 當前賬號具有寫數據的權限

# ##检查写入权限
source: ## Check Write Permission
ja: ## 書き込み権限のチェック
zh_hans: ##检查写入权限
zh_hant: ##檢查寫入權限

# 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019+
source: SQL Server Version(s) supported: 2012, 2014, 2016, 2017, 2019+
ja: 対応SQL Serverバージョン: 2012, 2014, 2016, 2017, 2019+
zh_hans: 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019+
zh_hant: 支持 SQL Server 的版本：2012, 2014, 2016, 2017, 2019+

# 当前账号具备sysadmin 权限
source: The current account has sysadmin permissions
ja: 現在のアカウントにはシステム管理者権限がある
zh_hans: 当前账号具备sysadmin 权限
zh_hant: 當前賬號具備sysadmin 權限

# SQL Server代理任务（CDC Agent）是启动状态
source: The SQL Server Agent Task (CDC Agent) is started
ja: SQL Server Agentタスク(CDC Agent)は起動状態です。
zh_hans: SQL Server代理任务（CDC Agent）是启动状态
zh_hant: SQL Server代理任務（CDC Agent）是啟動狀態

# 将数据集成的系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
source: Add the system IP of Data Integration to the whitelist of the SQL Server
ja: データ統合のシステムIPをSQL Serverサーバーのアクセスホワイトリストに追加する。
zh_hans: 将数据集成的系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
zh_hant: 將數據集成的系統 IP 添加到 SQL Server 服務器的訪問白名單

# 查询SQLServer数据库版本
source: Check the SQL Server database version
ja: SQLServerデータベースのバージョンを問い合わせる
zh_hans: 查询SQLServer数据库版本
zh_hant: 查詢SQLServer數據庫版本

# 查询当前用户是否属于 sysadmin 权限
source: Check if the current user has sysadmin permissions
ja: 現在のユーザが sysadmin 権限を持っているかどうかを調べます。
zh_hans: 查询当前用户是否属于 sysadmin 权限
zh_hant: 查詢當前用戶是否屬於 sysadmin 權限

# 必须为 sysadmin 固定服务器角色的成员才允许对数据库启用CDC(变更数据捕获)功能：
source: Only those members with the fixed sysadmin role are allowed to enable CDC (Changed Data Capture) for databases:
ja: データベースのCDC（Change Data Capture）機能を有効にするには、sysadmin固定サーバーロールのメンバーである必要があります：
zh_hans: 必须为 sysadmin 固定服务器角色的成员才允许对数据库启用CDC(变更数据捕获)功能：
zh_hant: 必須為 sysadmin 固定服務器角色的成員才允許對數據庫啟用CDC(變更數據捕獲)功能：

# 返回结果中 如果你的账号在 MemberName 列内即可
source: Only when your account is listed in the MemberName column returned
ja: MemberName欄に口座番号があれば十分です。
zh_hans: 返回结果中 如果你的账号在 MemberName 列内即可
zh_hant: 返回結果中 如果你的賬號在 MemberName 列內即可

# 查询数据库是否已经启用CDC(变更数据捕获)
source: Check if the database has CDC (Changed Data Capture) enabled
ja: CDCが有効になっているかどうか、データベースに問い合わせる（Change Data Capture）
zh_hans: 查询数据库是否已经启用CDC(变更数据捕获)
zh_hant: 查詢數據庫是否已經啟用CDC(變更數據捕獲)
